<h1 align="center">Amalia - Bot for Travelers</h1>

Этот бот предназначен для поиска отелей по заданным критериям на сайте Hotels.com.

---

## Описание работы бота

Пользователь с помощью специальных команд бота может получить следующую информацию:
1. Узнать топ самых дешёвых отелей в городе (команда ___/lowprice___).
2. Узнать топ самых дорогих отелей в городе (команда ___/highprice___).
3. Узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра
(самые дешёвые и находятся ближе всего к центру) (команда ___/custom___).
4. Узнать историю поиска отелей (команда /history)

При вводе одной из команд поиска отелей бот запрашивает у пользователя:
* Название города
* Предполагаемые даты заселения и выселения
* Количество взрослых постояльцев
* Будут ли туристы заселяться вместе с детьми, и если да, запрашивает количество и возраст детей
* При вводе команды ___/custom___ дополнительно запрашивает диапазоны цен и расстояний от центра выбранного города

После сбора данных бот выводит кнопки с названиями найденных отелей. 
При нажатии на кнопку выводит информацию об отеле, а также его фотографии (опционально).

Бот сохраняет историю поиска отелей в базе данных и выводит ее пользователю по команде ___/history___.

---

## Необходимые библиотеки

pyTelegramBotAPI 4.12.0\
python-dotenv 1.0.0\
requests 2.31.0\
peewee 3.16.2

---

## Установка и запуск

Установка бота осуществляется путём клонирования репозитория и установки необходимых библиотек.

Запуск осуществляется скриптом main.py.
